'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi,
Apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
aku adikmu.
Katakan padaku, Lakshmi.  Apa yang telah terjadi?
Silakan!  Bersumpah demi hidupku.
Anda harus memberi tahu saya apa yang terjadi.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Shalu...
Sonal...
Membawa saya ke Malishka.
Malishka mengkonsumsi racun.
Dia mencoba bunuh diri...
Karena Rishi menolak untuk menikahinya.
Resi...
Rishi dan Malishka, bersama...
Lakshmi.
Apakah Resi...
Apakah Rishi melakukan itu?
TIDAK.
Tidak, Lakshmi!  Lakshmi, tidak!
Rishi tidak pernah bisa melakukan itu.
Firasatku mengatakan bahwa
ada sesuatu yang tidak beres.
Resi tidak bisa melakukan itu.
Saya kenal Rishi, dan Anda
mengenalnya lebih baik dari saya.
Bagaimana Anda bisa percaya itu?
Rishi tidak bisa melakukan itu, Lakshmi.
- Shalu, aku sudah melihatnya sendiri.
Anda pasti salah.
Lakshmi.
Saya yakin Rishi tidak akan
pernah bisa melakukan itu.
Ada yang tidak beres.
TIDAK.
Kami sudah lama mengenal Rishi.
Kami tahu orang seperti apa dia.
Saya memberitahu Anda.  Anda
memiliki semacam kesalahpahaman.
Kok bisa salah paham?
Shalu, Rishi telah mengakuinya.
Dia mengaku melakukan itu.
Apakah Anda tidak terus bertanya
kepada saya alasan perceraian?
Inilah penyebab perceraian.
Kesalahan Rishi adalah
alasan perceraian kami.
Mengapa Rishi mengakuinya?
Rishi tidak pernah bisa melakukan itu.
Lakshmi, apakah kamu berbicara dengannya?
- Apa yang harus saya bicarakan dengannya?
Ketika Rishi sudah mengakuinya, apa
yang harus saya bicarakan dengannya?
Ketika saya sudah melihatnya, apa yang
harus saya bicarakan dengannya, Shalu?
Tidak ada yang tersisa untuk dibicarakan.
Semuanya berakhir.
Sekarang,
yang saya ingin Rishi lakukan
hanyalah menikahi Malishka
dan tidak mengkhianatinya juga.
- Diam!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Lakshmi, dia adalah suamimu.
Kalian berdua terikat
bersama untuk selamanya.
Rishi telah memutuskan ikatan itu.
TIDAK!  Tidak ada ikatan yang putus!
Memahami?
Ayush dan aku telah mencoba
menyatukan kalian berdua,
dan Anda berbicara omong kosong.
Lakshmi, harap mengerti.
Apapun yang terjadi,
pasti ada semacam
konspirasi di baliknya.
Apa yang terjadi, Sonal?
Kenapa ini terjadi padaku?
Saya kalah dalam permainan,
yang hampir saya menangkan.
Semua berkat ibumu.
Rencana kami adalah bukti bodoh.
Semuanya sudah siap.
Bahkan Bibi Neelam ada di pihak kami.
Aku ingin memberitahu
mereka saat itu juga
untuk membuat Anda dan Rishi menikah.
Tapi kemudian saya berpikir
bahwa jika saya mengatakan itu,
maka semua orang akan curiga
bahwa itu semua
dilakukan untuk pernikahan.
Oleh karena itu, saya diam,
berpikir bahwa ibumu
akan menanganinya.
Wow!
Tidak, Sonal.
Saya akan menikahi Rishi,
apa pun yang terjadi.
Saya suka Rishi, dan itu bukan lelucon.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang dipikirkan ibuku.
Tapi saya hanya punya satu hal dalam pikiran.
Hanya satu hal.
Rishi dan aku harus menikah.
Apa pun yang terjadi, Sonal,
Saya akan menikah dengan Rishi.
Aku tidak bisa melepaskan Rishi.
Saya bersedia membayar
berapa pun harganya untuk itu.
'Selamat atas pernikahanmu.'
'Balwinder menikahi Lakshmi.'
Saya akan memukul
pendeta dengan kartu ini.
Aku akan mematahkan hidungnya.
Rencana yang dibuat Bibi
Rano untuk pernikahan Lakshmi
akan gagal.
Aku akan memberitahu pendeta
siapa saya.  Saya Balwinder Sood.
Saya telah mengatur lebih banyak penculikan
daripada dia meresmikan pernikahan.
Saya akan mengancam
akan menculik anak-anaknya.
Karena Lakshmi adalah istriku.
Jadi, tidak ada orang lain
yang bisa mendekatinya.
Lakshmi, aku terlibat
dengan Malishka
dan melakukan begitu banyak dosa untukmu.
Tapi tidak apa-apa.
Apa pun hal buruk yang saya
lakukan kepada Anda bukanlah dosa,
mereka adalah perbuatan baik.
Jadi, saya akan dihargai
atas perbuatan baik saya.
Sekarang, kamu dan Rishi sudah bercerai.
Rishi akan menikah dengan Malishka,
dan kamu akan menikah denganku.
Saya akan melakukan segalanya dengan kekuatan saya
untuk menjadikan Lakshmi milikku.
Kali ini, Lakshmi akan menjadi
milikku, apapun yang terjadi.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin?
TIDAK!  Tidak ada kesempatan.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak bisa melakukan itu.  Resi...
Rishi tidak akan pernah melakukan itu.
Tapi Lakshmi mengatakan itu.
Dia tidak berbohong.
Sebuah kesalahpahaman.
Dia mungkin salah paham.
Saya yakin itu adalah
kesalahpahaman.
Lakshmi salah.
Rishi tidak pernah bisa melakukan itu.
Tuhan, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Kenapa dia tidak siap mendengarkanku?
TIDAK!  Rishi tidak pernah bisa melakukan itu.
Mengapa Lakshmi tidak mengerti
bahwa itu adalah kesalahpahaman?
Dan... Dan apa yang salah dengan Rishi?
Mengapa Rishi mengakuinya
ketika kita tahu dia tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menelepon Ayush.
Dia mungkin sudah
tahu tentang ini sekarang.
Apa pun yang terjadi,
Saya yakin...
Saya yakin Rishi tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Dia tidak pernah bisa melakukannya.
Sesuatu yang salah.
Saya sangat yakin.
Shalu.
Ini tidak mungkin.
- Ini tidak mungkin.
Terima kasih Tuhan, Shalu!
Apakah Anda memikirkan apa yang saya pikirkan?
- Ya.
Rishi tidak pernah bisa
melakukan hal seperti itu.
Aku tahu, bung.  Dia tidak bisa melakukannya.
Kau dan aku percaya
itu, Shalu, tapi...
Tidak ada orang lain
yang siap untuk percaya itu.
Ayush, kau tahu,
firasat saya mengatakan bahwa
ada sesuatu yang kita tidak tahu.
Ada sesuatu yang
tidak kita mengerti.
Tepat!
Ada sesuatu yang spesifik
yang tidak kita pahami.
Kalau tidak, Rishi tidak akan
pernah melakukan itu, Shalu.
Dan Lakshmi juga tidak akan pernah
mengatakan hal seperti itu tentang Rishi.
Aku tahu.  Tetapi...
Tapi apa yang harus kita lakukan, Shalu?
Ayush, itu yang
saya tidak mengerti.
Lakshmi tidak mendengarkan saya.
Saya berulang kali mengatakan kepadanya
bahwa dia memiliki kesalahpahaman,
tapi dia bersikeras bahwa
itu benar-benar terjadi.
Tentu saja, dia bersikeras.
Rishi mengakuinya sendiri.
Ayush, kumohon!
Tolong lakukan sesuatu.
Silakan coba berbicara
dengan Rishi lagi.
Anda tidak pernah tahu,
Rishi mungkin berubah pikiran.
Dan sekarang, kita bisa melakukan sesuatu.
Kami tahu penyebab perceraian.
Hanya itu saja.
Itu dia, Shalu.
Itulah penyebab perceraian mereka.
Itu berarti
jika penyebabnya terbukti salah
dan masalah ini diselesaikan,
maka kita bisa
menyatukan keduanya.
Ya.  Ya, Shalu.
Itulah yang perlu kita lakukan.
Tidak ada jalan keluar lain.
Apapun yang dikatakan Lakshmi...
Dan apa pun yang dipikirkan
Rishi sama-sama salah.
Tepat sekali, Shalu!
Ini salah.
Satu-satunya tujuan kita seharusnya
membuktikan ini salah, Shalu.
Milikmu dan milikku.
Aku bersumpah demi Tuhan, Shalu,
Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk membuktikan bahwa ini salah.
Selamat tinggal!  - Ya.
Sonal, dengar.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita memberitahu ibuku
bahwa kita melakukan tindakan ini
hanya agar aku bisa menikahi Rishi?
Tidak. Tidak mungkin!
Ibumu tidak bisa ditebak.
Anda tidak pernah tahu kapan
atau bagaimana dia akan bereaksi.
Dia mendukung dan
membantu Anda pada satu saat,
dan saat berikutnya,
dia berubah total.
Dia berbalik melawanmu.
Tidak. Kita tidak bisa mengambil risiko
mengatakan yang sebenarnya, Malishka.
Apa yang harus kita lakukan?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
Ibu tidak mengatakan apa-apa.
Ibu tidak memberi tahu kami apa
yang akan dia lakukan.  saya hanya...
Saya telah memutuskan.
Saya telah memutuskan apa yang harus saya lakukan.
Apa yang telah Anda putuskan?
Saya yakin Anda ingin
saya menikahi Rishi.  Benar?
Jadi, bibi, apa yang sudah kamu putuskan?
Haruskah pernikahan
itu terjadi atau tidak?
TIDAK.
Itu seharusnya tidak pernah terjadi.
- Bu, apa yang kamu...
Jika kita menunda lebih lama lagi.
Pernikahanmu dengan
Rishi harus segera dilakukan.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Anda benar-benar membuat saya takut.
Malishka, jangan berterima kasih padaku.
Aku selalu ingin
kamu menikahi Rishi.
Tapi Rishi belum siap untuk itu.
- Dia tidak bisa menolak sekarang, bibi.
Dia harus dihukum atas
apa yang dia lakukan.
Dia harus menikahi Malishka.
Rishi harus menikahinya,
tapi bukan sebagai hukuman
tapi karena dia mencintainya.
Dia harus menikah karena cinta.
Ya, Bu.  Dia mencintaiku.
- Malishka, kuharap kamu cukup dewasa
untuk mengetahui arti pernikahan.
Perkawinan sebagai hukuman
terjadi melawan kehendak seseorang.
Jika Rishi menikah
di luar keinginannya,
lalu menurutmu berapa lama dia
akan bertahan dalam pernikahan itu?
Bagaimana dia akan membuat Anda
bahagia dalam hubungan yang dipaksakan?
Jika seseorang tidak bahagia,
bagaimana dia akan membuat
orang lain bahagia, Malishka?
Saya tidak setuju, bibi.
Bibi, setahuku, Rishi
adalah pria yang sangat baik.
Jika dia menikah, dia
akan setia kepada istrinya.
Dia akan dikhususkan untuk pernikahannya.
Kami sudah memiliki bukti.
Dia menikah dengan Lakshmi
dalam keadaan yang sama.
Dia melakukannya sebagai hukuman,
bertentangan dengan keinginannya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Dia bertahan dalam pernikahan itu.
Dan Lakshmi...
Dia bahkan tidak mencintainya.
Tapi sekarang, Malishka.
Dia mencintainya, bibi.
Saya tidak tahu, Sonal.
Yang akan saya katakan adalah
bahwa saya hanya menginginkan
kebahagiaan putri saya.
Kebahagiaan putrimu
terletak pada Rishi.
Saya akan bahagia hanya
jika saya menikah dengan Rishi!
Oleh karena itu, saya hanya bisa
bahagia setelah menikah dengan Rishi.
Saya tidak hanya akan bahagia.
Saya hanya bisa hidup jika saya menikah dengan
Rishi.  Kalau tidak, saya tidak bisa tetap hidup.
Baiklah.  Aku akan memberitahu Neelam
bahwa, setelah apa yang Rishi lakukan,
pernikahan mereka adalah satu-satunya solusi.
Oke!
Ya.
Tante.
Saya punya satu permintaan kecil lagi.
Silakan berbicara dengan Rishi secara pribadi.
Dia akan mengerti cintanya padanya
jika kamu membuatnya mengerti itu.
Dia sangat mencintai Malishka.
Sangat penting untuk
membuatnya menyadari hal itu.
Berikan kepentingan untuk
itu dan tidak ada yang lain.
Oke, bibi?
Saya bertanya-tanya
mengapa Rishi belum kembali.
Di manakah lokasi Resi?
Saya tidak tahu apakah dia
berbicara dengan Ayush atau tidak.
Bahkan Ayush belum datang.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Bibi, saya juga akan bertanya...
Bu, tidak ada gunanya.
Paman, Rishi masih belum
menjawab teleponnya.
Apakah menurutmu Rishi baik-baik saja?
Ayush, aku sangat takut.
Jangan khawatirkan dia, Devika.
Dia melakukan kesalahan dan
pasti menyesalinya sekarang.
Itu sebabnya dia bersembunyi dari kita.
Tidak, Bu.
Ini bukan penyesalan.
Jika dia ingin bertobat, dia akan
datang ke sini dan menghadapi kami.
Dia akan mengakui kesalahannya
dan menerima hukumannya.
Dia bersembunyi seolah-olah...
Saya...
Malu padanya.
Dan saya juga kesal.
Paman, haruskah aku
pergi dan mencari Rishi?
Dia mungkin sudah meninggalkan
rumah Malishka sekarang.
Ya, Ayush.
Anda pergi dan membawa Rishi bersamamu.
'Di satu sisi, ada baiknya
Rishi belum kembali.'
'Setidaknya, aku bisa bertemu dengannya
dan berbicara dengannya lebih dulu.'
"Agar aku bisa menemukan kebenaran."
Ya.  Saya akan melakukan itu.
Neelam, tolong.
Kendalikan dirimu.
Jangan menyiksa diri
sendiri dengan cara ini.
Kita tidak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi.
Yang saya katakan hanyalah itu
karena Rishi dan
Malishka sedang jatuh cinta,
mereka pasti terbawa
suasana dan...
Keduanya dibesarkan
dengan nilai-nilai yang benar.
Mereka tahu kapan tidak boleh melewati batas.
Saya hanya punya satu permintaan.
Rishi adalah putramu.
Dia adalah anakmu satu-satunya.
Jadi, jangan menghukumnya
dan mengusirnya
dari rumah.  Silakan.
Apa yang kalian semua lakukan?
Sudahkah Anda melakukan persiapan?
Apa yang terjadi, Shalu?
Pendeta akan berada di
sini kapan saja sekarang.
Dan kamu masih...
Aduh Buyung!  Lihat
sarung bantal itu!  Itu robek!
Tutupi dengan sepotong kain.
Itu terlihat mengerikan!
Ya, bibi.  - Bani.
Ada apa, bibi?  - Kemarilah.
Ambil ini dan taruh
di kamarmu sebentar.
Ruangan akan terlihat lebih rapi.
Satu hal lagi.  Apakah Anda meletakkan tempat sampah di sana?
- TIDAK.
Kalau tidak, kesan pertama
kita akan mengerikan.
Dengar, Shalu.
Semprotkan benda itu... Apa namanya?
Hal yang membuat semuanya harum.
- Apa?
Disebut apakah itu?  Benda
yang kau semprotkan ke udara?
Pengharum ruangan?
Tepat!
Semprotkan sebagian.  Pendeta
akan 'disuntik' dengan saya.
Anda bermaksud mengatakan
dia akan terkesan dengan Anda.
Hal yang sama!
Jangan coba-coba mengajari saya.
Kembali bekerja.
Oh tidak!  Mengapa Lakshmi belum datang?
Apakah semua persiapan sudah
dilakukan?  Saya sangat khawatir.
Itu hebat.  Bahkan makanan sudah disiapkan.
- Hati-hati.
Ada lebih banyak makanan!  Tolong bawakan.
Kami benar-benar memiliki
penyebaran yang sangat bagus hari ini.
Saya yakin pendeta tidak pernah
makan sebanyak ini seumur hidupnya.
Saya yakin dia belum pernah melihat
persiapan yang begitu hebat.  Benar?
Hai!  Dengarkan aku.
Semua makanan ini
disiapkan oleh Lakshmi.
Tapi apa yang akan kita katakan pada pendeta saat dia datang ke sini?
- Apa?
Katakan padanya bahwa
Neha membuat semua makanan.
Lakshmi baru saja membantunya
di dapur.  Apa kau mengerti?
Tapi, bibi, bukankah kebenaran
akan terungkap setelah dia menikah?
Tapi setidaknya, dia akan menikah.
Kami akan menyeberangi jembatan
itu ketika kami sampai di sana.
Katakan sesuatu padaku.
Seorang suami tidak meninggalkan istrinya
hanya karena dia tidak
tahu cara memasak.
Bukannya mereka akan
memintanya pergi karena itu.
Urus saja urusanmu sendiri.
Ambil satu halaman dari buku Lakshmi.
Cukup diam dan kerjakan tugasmu.
Wow!  Wewangian ini...
Hai!  Wewangian ini...
Katakan sesuatu padaku.
Akankah keharuman tetap
ada saat pendeta datang ke sini?
Ya, bibi.  Itu akan tetap.
Tetapi bagaimana jika pendeta itu terlambat?
Kami akan menyemprotnya lagi.
Lihat itu!  Dia tepat waktu!
Bani, apa yang kamu lakukan?
Minta Neha untuk bersiap.  - Ya.
Lakshmi, apa yang masih
kamu lakukan di sini?
Pergi dan buka pintunya.
saya adalah pemiliknya.
Maksudku...
Aku seperti seorang ibu bagimu.
Ini tidak akan terlihat bagus
jika saya membuka pintu.
Jadi, pergi dan buka pintunya.
Oke?  Pergi.
Salam!
Salam Tuan Rama!  Salam Tuhan Krishna!
Hidup india!
Kemenangan untuk bangsa!
Saya mengatakan semuanya.
Anda dapat menerima salam
apapun yang Anda suka.  Tolong duduk.
Rumahmu kecil, tapi kamu telah
mendekorasinya dengan baik.
Ini sangat rapi dan rapi.
Putri Anda merawat
rumah dengan baik.
Saya telah membesarkannya dengan nilai-nilai yang baik.
Anda mengirimi saya fotonya.  Benar?
Tidak, Pak, mereka
keponakan saya.
Yang tertua adalah Lakshmi.
Yang tengah adalah Shalu
dan Bani adalah yang termuda.
Neha, putriku, ada di dalam.
Aku telah mengirimimu fotonya.
Saya kira, saya membuat
kesalahan dalam mengenalinya.
Pak, tolong minta air.
- Saya sedikit terburu-buru.
Aku hanya akan bertemu gadis itu sekali.
Kemudian, saya akan diyakinkan
apakah dia layak menikah
dengan keluarga kaya atau tidak.
Tolong panggil putrimu.
Ya, tentu saja.
Silakan makan sesuatu.  Kami telah
menyiapkan begitu banyak hidangan untuk Anda.
Silahkan makan.
Wow!  Saya harus mengatakan!
Siapa yang membuat semua makanan ini?
- Neha melakukannya.
Apakah dia membuat semuanya sendiri?
Keponakan tertua saya...
Lakshmi membantunya sedikit.
Tapi sebagian besar
ini dibuat oleh Neha.
Menakjubkan!
Putri Anda cukup berbakat.
Saya harus mengatakan.
Itu benar.
Tolong panggil putrimu.
Neha.
Anda sibuk menjelajahi ponsel Anda!
Mengapa Anda menyatakan yang sudah jelas?
Neha, kamu belum berpakaian.
Pendeta ada di sini.
'Silahkan pergi!  Semua ini adalah tindakan.'
'Mengapa saya harus
repot-repot berpakaian?'
Neha, setidaknya peduli
dengan reputasi ibumu.
Dia sangat bahagia.
Berdandan demi dia.
Maafkan aku...
- Ibumu harus minta maaf pada pendeta
jika Anda tidak
berpakaian dan keluar.
Saya tidak suka membuang waktu.
Mengerti?
Buang waktu?
Neha, kamu akan menikah dengan tipe
pria yang kamu inginkan dalam hidupmu.
Anda menginginkan pria
yang merupakan anak tunggal.
Seseorang yang memiliki saldo bank
yang gemuk dan aset yang banyak.
Lalu mengapa Anda tidak bekerja sama?
Berpakaianlah demi ibumu.
Benar-benar?  Lalu, mengapa
Anda tidak keluar dan melakukannya?
Pergi!
Apa yang harus saya lakukan?
- Diam.
Aku sudah bilang.  Saya tidak akan berpakaian.
Aku akan keluar seperti ini.
Di mana kamu, Rishi?
Kamu mau pergi kemana?
Dia tidak pernah pergi ke mana
pun tanpa memberi tahu kami.
Sepertinya keberuntungan tidak berpihak pada kita.
Bukan hanya Rishi, tapi kita semua.
Itu sebabnya Lakshmi pergi.
Dan sekarang... Masalah ini.
Di mana kamu, Rishi?
Tuhan tolong!
Tolong jaga dia.
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah dia baik-baik saja!